目前未见敌影
预计准时到达共和国港湾都市
居然在这个时候开始大举进兵
高层们的耐心也到极限了
艾扎克·达斯廷·德雷克爵士中校
看来是很想念在共和国的餐厅里品尝红酒和格雷派饼
事到如今要我们跳入火坑灭火
真是受不了
不过帝国军是合理主义的化身
说不定预见要打败仗就立刻签和约了
真的没关系吗
就算情报部私底下做了那么多工作
大校先生比谁都了解帝国军的可怕
Bull-baiting：中世纪流行的斗牛犬来斗牛的赌博和观赏游戏 后来因为虐待动物法被禁止了
作为作斗犬一定会有效果吧
要知道 他得救后也不联系家人一直是那副模样
要是放着不管
哪怕就他一个人都会冲进敌阵
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
这里是1班
空降结束
目前无敌军魔导反应
各班请回答各班
2班 空降结束
已和3班取得联系
无敌军魔导反应
这里是3班 同样无敌魔导反应
追加加速装置的目标战果如何
舱门部位也基本全部击中重要据点
想必防卫部队都忙着应对被击据点
很好
各班开始执行非魔导潜入与破坏作业
卸除装备迅速开始
2班去B点
3班去C点
我们去A点
考虑到敌援军 时限为10分钟
袭击结束后全速撤离
是！
全员 突击！
第十话 通往胜利的道路
关于目前的战况概要
我军莱茵战线右翼退居至指定后卫线
目前正完成大规模战线整理
为何要退后那么多
是不是退过头了
关于这点听说皇宫内部也有同样的疑问
让各位如此焦虑在下代表军部深表歉意…
因军规所限 实诚遗憾无法相告 还请见谅
那么 财务部有一问 可否解疑
请
如同各位所知 目前军费已用国内债券填补
当前财政状況加上长期作战
很可能会诱发非常不容乐观的经济问题
我也再三有向各位警告过
关于您指出的问题
在对后方各位巨大的努力和牺牲表示由衷感谢的同时
我们正不懈努力地加紧推进共和国军的歼灭
还有其他伤员吗
少尉
Clear
没有光学伪装反应
很好 继续室内扫荡战
低地工业地带的陷落已是时间问题了
西区工业地带也同样正不断落入敌炮击范围内
关于这点 您有何想法
再这样下去
我国工业生产力将陷入毁灭性的状态
若与军部商讨不出解决方案
我认为强制实行政治措施也是在所难免的
请问军部是否把这些事实放在心上
嗯 真好喝
果然是被封锁的设施
还剩多久
大约120
没办法
虽说扑空了 按军令烧了
燃烧术式准备
是
这样会丧失产业基础的！
为什么要实行让西区工业地带陷入危境的战线后退
明摆着的愚蠢行为啊
差不多到时间了
你怎么负这个责任
请给我们个合理的解释
连一句道歉都没有吗
01呼叫各员
A点并非敌司令部
各班 报告情况
在干什么 报告情…
这里是02
B点中奖了
成功破坏通信司令部
抱歉 会议中打扰了
你 报上暗电
来电「君临世界乃吾之祖国」
重复「君临世界乃吾之祖国」
非常好
这里是03
C点弹药库破坏完成
很好 各员全速撤离 目标友军潜艇
刚才 我军精英部队破坏了敌莱茵方面司令部
成功歼灭敌指挥系统
破坏了总司令部！？
此刻 请恕我汇报「冲击与畏惧」作战的完成及第三作战的开始
还请各位耐心等待后续战况
莱茵战线 洛尔低地
全军已到达预定出发线
这里是观测班 未见敌影 敌部队无动向
明白 等待司令部指示
汇报现在情况
是 进展顺利
共和国主力已达到洛尔低地并与我军右翼展开对峙
第三作战怎么样了
已准备万全
拖了一年总算有撬开门了的感觉
莱茵战线 美希恩高原
这里好闲啊
真羡慕左翼的那群人
喂 别抽
哼 反正打不起来
真是的要对视到猴年马月啊
莱茵战线 通向美希恩高原区域
请求回答 这里是Whisky Dog
莱茵空域指挥部 请求回答
信号干扰吗
总之我们快点吧
右翼那群家伙再这么闲下去都快打工业酒精的主意了
没想到传令官还挺幸苦的
啊 点着了…
这是…人为爆炸…
开门作战
帝国的攻击…吗？
中校 发生什么事了
肉眼捕获敌影 是装甲部队和机械化步兵的混编部队！
赶快向方面军司令部通报
必须再投入一个预备部队
不然漏洞就补不住了
赶快！十万火急！
但…但是…联系不上
什么
刚才起就一直请求 所有线路都联系不上
该不会是…
开门作战 成功了
我军左翼在战壕里挖出了一条随道
直达敌军阵地下方并设置了大量地雷
根据战术效果将会炸毁敌防御阵地和共和国军右翼
芝麻开门吗
你这家伙的品味一如既往的惨不忍睹啊
这是没有大炮时代的睿智
有时却比传统战术有用多了
搞文艺复兴是不错
但重要的是接下来的旋转门作战
进展如何
万无一失
开门作战后突破敌阵的装甲部机械化步兵混编部队
正火速向敌主力部队后方行进并完成全方位包围
如此一来 战争艺术的历史里就要追加我们这一页了
是啊…就这一击 用这一击来结束战争！
战况如何
队长 队长 没事吗
通信网怎么样了
不行
司令官战死
到底怎么回事
什…什么情況！这里是…司令部！？
少校 早上好
早上好 诸位
应该不会有蠢货去骚扰熟睡的谢列布里亚科夫少尉吧
请您安心 就算摧毁敌司令部高兴过头
也不能害回收我们的潜艇沉掉啊
打扰了 德古雷查夫少校 参谋本部的传令
辛苦了
太好了 开门作战成功了吗
这下旋转门也启动了吧
你们还不知道详细情况吧
参谋本部正在策划的终结战争的机密计划
第一作战 大规模厚土引诱敌主力
第二作战 强袭敌司令部破坏指挥系统
第三作战 战术突破敌阵地
然后使用旋转门作战包围敌主力
通过大规模包围完全歼灭敌军
这才是机动包围的精髓所在
也就是说…大势已定了吗
没错 敌军主力已是瓮中之鳖
好棒！
我们也立刻从本舰出击
参加包围歼灭战后返回帝都
我想你们都清楚 在回家前都是远足
绝不允许有人德参加庆功宴之前升天！
是！
就是现在！开火！
快逃啊
怎么回事 到底是个什么情况！？
不是我们在进攻他们吗
喂
损伤惨重 第三联队全灭 炮兵部队被彻底击破
司令部的指示昵
指挥系统完全麻痹 全是矛盾的命令
后退吧 快后退！
撤退！撤退命令啦！
通知所有作战的帝国军部队
攻势计划177号发令
全员 奋勇战斗
这里是Fariy01收到177号发令 帝国军胜利
好了 诸位
我们的任务是返航中的搜索伏击
发现敌人补个刀就可以的程度
不过地面部队那么卖力
我们看来也没什么机会
说起来 在帝都想给我们强袭司令部庆功的人多到军团单位
我保证你们能畅饮一辈子了
太牛啦
美中不足的是我是咖啡党
坎尼以来的大规模包围战吗
帝国军将在战史中筑建一座永恒的金字塔啊
虽说投身战火的军人有时容易失去常识
但只要回归和平 一切皆能转变为日常
所以再一会儿 再忍耐一会儿就好
这一击后还差那么一点 就能结束战争了
莱茵指挥部通知各队
42区发现众多敌魔导反应
请警惕长距离观测狙击术式
42区也就是这附近的海域
莱茵指捧部一般通告
通知42区未发出识别信号的魔导部队
立刻表明贵军所属
重复 立刻表明贵军所属
这里是Fariy大队
请告知所属不明的魔导部队情报
详情不明 但有情报称曾在其他地方与联合王国交战过
那群约翰牛介入了？
抱歉 区区一介指挥塔无法进行判断
明白 把不明部队标记为强盗 请求迎击许可
已派遣警戒部队
暂时保持距离 支援达到前请待命
Fariy01恕难从命 若不能先发制…
格兰兹！
击落一机
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
聴こえるだろう　あの砲声が
听得见那炮声吗
抵抗する蛆の聲だ
那是蛆虫抵抗的声音
踏み潰せ！踏み潰せ！
碾碎他们！碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸君！我们的任务是什么！
殲滅だ！
是歼灭！
一機残らずの殲滅だ！
一个也不留的歼灭！
為すべきことは唯一つ
该做的只有一件
地獄を創れ！
就是创造地狱！
弾丸の雨に打たれに行くのか
为何要在枪林弹雨中前进
笑止千万！帝国くにの為だ！
可笑至极！当然是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
忠誠を！従順を！そして其の魂を
将忠诚！将顺从！还有你的灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ
发出胜利的呐喊吧
さあ此処に築いてみせろ
就在这筑给他们看吧
天に届く死体ひとの山を！
直达天际的尸体之山
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
惨不忍睹的睡相啊
爆裂术式
什么！？谢列布里亚科夫少尉…
大队长…已将目标无力化…
大队长 下个指示…
搞什么啊 真是的